Sampetru Mario 311CA

	Pentru rezolvarea acestei probleme m-am gandit sa utilizez 4 structuri:
una pentru a salva caracteristicile imaginii in format ascii, una pentru a
salva caracteristicile imaginii in format binar, plus inca doua structuri
pentru zona selectata corespunzatoare tipului de imagine.
	Pentru o mai buna structurare, functiile specifice fiecarei comenzi au
fost incluse intr-un header.

		--Comanda LOAD--

	Se atribuie valori campurilor structurii corespunzatoare tipului de
imagine, rezultate in urma parsarii fisierului, si se elibereaza memoria
alocata pentru imaginea anterioara, daca aceasta exista.

		--Comanda SELECT--

	Se copiaza datele din imaginea initiala, in functie de coordonatele
selectate in cadrul comenzii "SELECT".

		--Comanda HISTOGRAM--

	Se calculeaza lungimea fiecarui interval, in functie de numarul de
intervale dorit de utilizator. Apoi se calculeaza frecventa maxima pe
fiecare lungime de interval, ca mai apoi sa se afiseze histograma conform
formulei din enuntul temei.

		--Comanda EQUALIZE--

	Am folosit un vector care calculeaza noua valoare a pixelilor in
functie de formula. Apoi toti pixelii din matrice sunt inlocuiti cu noua
valoare.

		--Comanda ROTATE--

	Am alocat memorie pentru o noua matrice in care voi salva rezultatul
rotirii. Se parcurge matricea initiala pe coloane, incepand cu elementul
din coltul din stanga jos, copiind in acest mod coloana i din matricea
initiala in linia i din matricea rotita. Astfel, se realizeaza rotirea spre
dreapta cu 90 de grade. Am realizat doar functia pentru rotire spre dreapta
cu 90 de grade, deoarece celelate rotiri la diferite grade pot fi realizate
in urma mai multor rotiri spre dreapta la 90.

		--Comanda APPLY--

	M-am folosit de matricea initiala pentru a avea pixelii in forma nemodifi-
cata si de matricea selectiei pentru a salva rezultatul in urma aplicarii
comenzii. Pentru fiecare pixel, din matrice verific daca are suficienti
vecini pentru a-l incadra intr-o matrice 3x3, in caz contrar il las nemodifi-
cat. Daca reusesc sa-l incadrez, aplic formula de modificare a acestuia.
In final, copiez elementele din matricea selectiei in matricea imaginii la
pozitiile corespunzatoare.

		--Comanda SAVE--

	Scriu in interiorul fisierului primit datele corespunzatoare din structura
imaginii.

		--Comanda EXIT--

	Se elibereaza toata memoria alocata pentru imaginea incarcata in memorie
(daca aceasta exista) si se iese din program.

